1. bekomme die Position des Avatars
    --> Erweitere das Programm so, dass im Spiel die Position deines Avatar ausgegeben wird

2. setze einen Block
    --> Verändere das Programm so, dass die Position für den zu setzenden Stein durch Variablen in die Funktion setBlock festgelegt wird

3. teleportiere Avatar
    --> Teleportiere den Avatar 60 Höheneinheiten über die Startposition (die Startposition befindet sich bei (0, 0, 0)
    --> Erweitere das Programm so, dass der Avatar nach dem Teleport immer festen Boden unter den Füßen hat

4. teleportiere den Avatar zur Wunschposition
    --> Erweitere das Programm so, dass die Teleportation nicht durchgeführt wird, wenn sich die Wunschposition unter der Erde befindet

5. teleportiere Avatar zur Zufallsposition
    --> Erweitere das Programm so, dass der Avatar 5 mal teleportiert wird. Nach jedem Teleport sollen 5 Sekunden vergehen, bis wieder teleportiert werden darf
    --> Erweitere das Programm so, dass der Avatar nicht unter die Erde teleportiert wird. Es soll trotzdem genau 5 mal teleportiert werden.

6. verfolge Avatar mit Wasser
    --> verändere das Programm so, dass der Avatar nicht von Wasser, sondern von zufälligen Gegenständen verfolgt wird
    --> verändere das Programm so, dass der Avatar von mehreren Gegenständen gleichzeitig verfolgt wird.