1. baue eine Treppe
    --> Verändere das Programm so, dass das Material der Treppe bei Aufruf des Programms festgelegt wird. Das Material soll dabei nicht durch
        die Eingabe einer Zahl festgelegt werden, sondern durch die Eingabe eines Begriffs (z.b. Holz).
    --> Verändere das Programm so, dass die Treppe beim Avatar gebaut wird.
    --> Verändere das Programm so, dass die Höhe beim Aufruf des Programms festgelegt wird.

2. baue eine Wendeltreppe
    --> übernimm die gleichen Veränderungen, wie bei der Treppe
    --> Verändere das Programm so, dass eine Wendeltreppe anstatt einer gewöhnlichen Treppe gebaut wird.

3. baue ein Haus (aus Lektion 2)
    --> Erweitere das Haus um eine zweite Etage
    --> Baue die Wendeltreppe aus Lektion 3 in das Haus - Wendeltreppe soll im Hausprogramm aufgerufen werden
